Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(аяқ дыбысы)
Енді детективтің өзі.
Мен барамын
Қолдары паразиттік болған адамдар туралы не деуге болады?
(Кусано) Мики ертең сонда барады.
(Өрт сөндіру машинасының сиренасы)
(дыбыс құлпын ашу)
(Суға құлау дыбысы)
Йоко!Юми!
Ах, а...
Gugggggggg...
Кууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
♪~
~♪
Менің ойымша
Сіздің ұрыс стиліңіз ерекше екеніне сенімдімін.
Сол себепті бұрынғы достарым оңай жеңілді.
Адамның миы аман қалды.
Екінші жағынан, мен күшті болу дегенді түсінбеймін.
Асханадан табылған мәйітке қарағанда,
Шайқас бірден шешілген сияқты емес.
(Мики) Хахахаха... (Шиничи) Уф
Тұр... мен қайдамын?
Иә?Бұл күлетін жер емес пе?
Әдетте мұны қалай жасайсыз?
Маған қалай күресетініңізді айта аласыз ба?
Бұл не?
Ол көп сөйлейді және қорқынышты.
Сақтығыңызды түсірмеңіз
Сол себепті де білуге ​​тырысса керек.
Менімен қаншалықты мәнерлі сөйлессең де,
Оның адамнан мүлде бөлек екенін ұмытпаңыз.
Ей, бір-бірімізбен ақылдаса отырып, осылай ұрысамыз.
Бұл тиімді ме?
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Уф
Сізде ерекше жылдамдық пен динамикалық көзқарас бар.
Мәйітті бұрынғы қалпына келтіру біршама қиын сияқты.
Қарғыс атсын... пышақтар тым көп.
Бұлардың да санын көбейтсек...
Бұл оңай емес.
Бұл өлшемнің ең төменгі өлшемі бар.
(Шиничи) Уф!Уф... (Мики) Ой?
Ха ха ха ха
Ха ха ха ха...
Бұл жігіт баяу.
Сенің менен жылдамырақ екенің рас.
Менің ойымша, сізде онша төзімділік жоқ.
О
Мен бүгін көп жүгірдім, хаха... бұл өте нашар.
(Миги) Аз уақыт болса да, мұндай қарбалас шайқас шаршатады.
Шаршаған дуэт... Ха ха ха...
Бірақ... әзірге алыстап кеттім.
(Миги) Жаудың жаңа түрі... 3 бір денеде?
(Шиничи) Аяқ емес пе?(Миги) Аяқтар?
Бұны кешегі шайқаста айтпадың ба?
Адамдық жағы – әлсіздік.
Егер мен аяққа қандай да бір түрде шабуыл жасай алсам ...
Бетінде бір атмосфера.
Не болды?Бұл мүмкін емес пе?
Мен қызықпын
Мен оның паразиттік бөліктерінің ауқымын түсінбеймін.
Неліктен?Үш?
Оның тек басы мен қолы бар.
Бұл дұрыс, бірақ мен білмеймін ...
(Миги) Иә?
Иә?
(Шиничи) Иә?(Миги) Жоқ, мен сені қуып жетемін.
Ах
Йо... tto
Уау...
(Шиничи) Мен қайтадан құладым (Миги) Тағы да?
(Мики) Әй... Ол шынымен қашып кетеді.
(Мики) Бұл өте қиын (мойын сүйектерінің дірілдеген дыбысы)
Түпнұсқа пішін маңызды емес деп алайық.
Менің таңдауым жоқ, бұл бәрі немесе ештеңе.
Сіз айтқандай, аяқты көздеңіз.
Оң жақтан келесі шабуылға тосқауыл қоямын.
Артқа қадам жасамай, жалаң қолмен сол жақтан шабуылдан аулақ болыңыз.
Бұл мүмкін емес.
(Мики) О?(Миги) Мүмкін емес.
Хахаха, жең!
Уау!
Уф...
Солай ма?
Енді ше!?
(Миги) Бұл ауада соқтығысқан және біздің шатырларымыз бір-бірімен соқтығысуда.
Иә?
Мен оның шын мәнінде кім екенін аздап көре бастадым.
Шынайы тұлға?
А, мен, әрине, басында таң қалдым, бірақ бұл жай ғана жалған әсер болған шығар.
Мен солай деп үміттенемін.
Ең алдымен паразиттік бөлігі.
Бас пен екі қолдан басқа аймақтарға тараған.
Жаңа ғана кесіп алған аяғым да адам емес еді.
Мүмкін емес!
(Миги) Бірақ кез келген жағдайда бас басқару мұнарасы болуы керек.
Мен қолдарымның қимылдарынан ерекше эмоцияларды сезіне алмаймын.
Міне, келдік
Мен қанша қаласам, сонша қашамын
Ха ха ха ха...
(Миги) Сол орманда баратын жақсы жер бар еді.
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
Оның басқару мұнарасы керемет емес.
Бүкіл дененің қозғалысында біркелкі болмайды, бұл құлауға және бір-бірімен соқтығысуға әкеледі.
Ең бастысы, паразиттік бөлік болуы керек бас⸺
Неліктен ол түрленбейді және шабуыл жасамайды?(Шиничи) Әрине
(Миги) Менің қолым екі қол сияқты басқа паразиттік бөліктерді басқарған кезде толық.
Басқаша айтқанда, басы бас болудан қалса, хаос болады.
Маңызды емес, бір ғана жау бар.
Жарайды, осы жерде соғыс, тоқта.
Сіз аяқтар немесе торс емес, басты көздеуіңіз керек. Басты кесіп тастау қауіпсіз.
Бірақ қалай?
Иә, мен сізге белгі бергенде, оған тура жүгіріңіз.
(Миги) Толық жылдамдықта (Шиничи) Эх...
Маған сеніңіз
Ақырында, мен жеттім.
Қозғалмаңыз!
(Миги) Ағашты қалқан ретінде пайдаланыңыз және солға, оңға, жоғары және төмен жалтарыңыз.
Белгілі бір қашықтықты сақтаңыз
Егер сіз сызықтық қозғалыстармен жалтарсаңыз, жау сіздің қозғалыстарыңызға үйренеді.
Жолдан тыс оқуды үйреніңіз
Сосын кенеттен...
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
(Мики) О!? (Миги) Егер сен оны жасасаң⸺
Сіз қашып бара жатқан сызық кенеттен сізге жақындаған нүктеге айналады.
Параллель перпендикуляр болады, көлденең тік болады
Тым көп шатыры бар адам үшін⸺
Нүктелерді түсіру мүмкін емес (Miki) Nu!?
Иә!
Ах!?
(Шиничи) Не болды? (Миги) Міне...
Бұл мүмкін бе?
Ойыншыны ауыстыру.
Ах...
Мики, қайтып кел
Жоқ, бұл ұят.
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ
Күткендей, оң жақта болу мағынасы бар, Мики.
Олардың үшеуі болған жоқ.
(Шиничи) Не!? (Миги) Қараңдар!
Ол қазір мүлдем жалғыз.
Әп-сәтте бүкіл денені өз қолына алып, біртұтас жаратылысқа айналды.
Бірақ бұл оқиғаның алдында менің санам бес бөлікке бөлінді.
Бұл денеде барлығы бес жаратылыс жасырылған деген сөз.
О... 5-еуі?
(Миги) Бұрынғысы бас болғанда, үшеуі сезетін.
Өйткені оны бір жерге біріктіру мүмкін болмады.
Осымен
Мен және Мики ғана командир бола аламыз.
Оларды толығымен біріктіре алатын жалғыз менмін.
Миги
(Миги) Әй, бұл тамаша көрермен болатын уақыт емес.
Ұйықтап жатқанда ұзақ жолдан келген сияқтысыз...
Мен сенің көзіңмен бұрын бір рет кездестім.
Сен!
Қозғалыс бұрынғыдан мүлде басқаша.
Уау!
Уф...
Тіпті маймыл да бұлай қозғала алмайды.
Орманда болу кемшілік болып шықты.
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
Уф... уф!
(Өту) Бұл адам үшін өте жылдам.
(Шиничидің ауыр тыныс алуы)
(көліктің жүгіру дыбысы)
Кешіріңіз!
Аа... шіркін.
(Миги) Мінейік (Шиничи) Иә?Ах
Уау!
Уф... ха ха...
(Миги) Қарғыс атсын (Шиничи) Жоқ.
Бұл мүмкін бе?
Иә?Не?
Бұл 60 км/сағ, солай ма?Бұл құбыжық па?
Қарғыс атсын... Мигги
Ах...
Ууууууууууууууууу...
(Жүргізуші) Уау!(Бару) Иә?
Керісінше, қанша адам қарғысқа ұшырап өлетінін болжау мүмкін емес.
(Жүргізуші) Білмеймін... Бұл менің шаруам емес!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
(Жұмысшы) Қарғыс атсын!Ол қашып кетті
(Жұмысшы) Эй, жақсысың ба?(Жұмысшылар) О?
Менің бүкіл денем шаршайды. Бұл ертерек қан кетуге байланысты. Менің қаным жетпейді.
Қан?
Ах...
Гяаа!
(Кубо) Мен сіздің ауыр сезімдеріңізді түсінемін, бірақ...
Хирама мырза деген біреу бар ма?
Хирама?
(Кубо) Бастық (Қылмыстық бөлім бастығы) Саған жетеді.
Хмм...
(есік жабылған дыбыс)
Курамори мырза
Неліктен инспектор Хирама туралы білесіз?
Жарайды делік.
Сіздің ойыңыз бар ма?
Паразиттерге
Уф… уф…
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Аһ!Ах!
Я...
(Миги) Шиничи, киім ал. Бұл тым көрнекті.
Сосын тамақ бар.
Иә, бірақ менде ақша жоқ.
Ах! Ол ақшаны не істедің?
Алдыңғы жолдан.
Бірақ мен адам емеспін
Егер сіз өзіңізбен бірге адами заңдар мен моральдарды алып келсеңіз, бұл проблема болар еді.
Бірақ бұл менің қолым, солай ма?
(Миги) Мен өмір сүру үшін осылай жасадым.
Сіз бен біз әртүрлі түрдегі жаратылыстар болсақ та, біздің қарым-қатынасымыз ынтымақтастықта.
Біз бір-бірімізді құрметтеуіміз керек
Осыны ескере отырып, біздің ортақ мақсатымыз қандай?
Бұл аман қалу туралы.
Бірақ ол ұры.
Дұрыс.
Бақылау есебі
Курамори мырзаның әйелі мен өлтірілген үлкен қызы
Ол жапон қылышындай өткір пышақпен кесілген.
Курамори!
Бұл белгілі болды
Сондай-ақ, Курамори мырза жұмыс істейтін зерттеу кеңсесі
Дәл сол түні өрт қою сияқты көрінген өрттен ол толығымен жойылды.
Оқиғаға қатысуды қоса алғанда
Курамори мырзаның өзінен⸺
Ол толық ақпаратты сұрайтынын айтты. (Миги) Менің ойымша, олар оны тірі қалдыру қауіпті деп шешті.
(Миги) Менің ойымша, олар оны тірі қалдыру қауіпті деп шешті.
Отбасы мінсіз болса керек.
Детективтің өзі қашып құтыла алды.
Мен әкеме хабарласуым керек.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
(Казюки) Шиничи?Қайда сонша кешіктің?
Әке, мұқият тыңдаңыз.
Қазір ол үйден қаш.
Не болды, Шиничи?
(Шиничи) Түрлі жағдайларға байланысты... Мен біраз уақыт үйге қайта алмаймын.
Неліктен?Маған бәрін ретімен айт!
Барлығы?
Мен сізге бәрін айта алмаймын.
Бірақ асығыңыз, асығыңыз!
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Әке, мен болдым
Ол ешқашан ата-анасының тілін алмайтын жақсы бала еді, солай ма?
Анам өліп, жалғыз қалсақ та
Мен жақсы ұл болуға тырысамын.
Демек, мен жасаған бұл телефон қоңырауы жай әзіл емес еді.
Сонымен әке!
Өтінемін, дереу үйден кет.
Құбыжық келе жатыр. Менің анамды өлтірген сол!
Жоқ…
Хмм...
Жақсысың ба?
Иә
Жарайды, бәрібір бұл жерден кетейік.
Әкем саған сенеді
Рахмет, әке.
Мен Хирамамын.
(Хирама) Мен сенің әйелің мен балаларыңды қатты аяймын.
Мәйітті ашу әлі аяқталған жоқ.
Мен оны көрдім және ешқандай күмән жоқ деп ойлаймын.
Бізге не ойлайтыныңызды айтыңыз.
Курамори мырза, жау!
Уф...
(Курамори) Жау ма?(Хирама) Иә.
Уф... аа...
Бала кезімнен мен керемет детектив болғаныма таң қалдым.
Фу детектив Холмс...
Сөйтіп, біраз уақыт детектив болдым.
Хехехехехе...
Эй, сен...
Сіз керемет детектив бола аласыз.
Сен жауды жеңе аласың ба?
Бірлесіп күресу
(Курамори) Уф... Мен... менде біраз ақпарат бар.
Дегенмен, мен қатты абдырап қалдым.
Біріншіден, маған жазу құралдары керек және... Көбірек тынығу үшін бір жерде.
Түсінікті
(Миги) Жоқ, бұл телепатия емес.
Бірақ бұл неше рет болды?
Мен сені түсімде 16-шы рет кездестіруім.
Оны бәрібір ұмытатын шығарсың.
Дегенмен
Ол тіпті шынайы әлемде Миггиге ұқсамайды.
Сіз әр уақытта бір нәрсені айтасыз
Тіпті мен сені шынайы әлемде Шиничи кейпінде көрмеймін.
Не, қазір кетесің бе?
(Миги) Сіздің денеңізге біріктірілген менің жасушаларымның 30% қандай?
Мен қанша тырыссам да, сізбен байланыса алмайтынымды түсіндім.
Түсімде мені кездестірудің ендігі пайдасы жоқ
Біріншіден, қазір нақты әлемде біз
Мен жай демала алмайтын жағдайдамын.
Солай ма?
Мен оянсам, есіме аламын
Миги
Иә?Бұл не?
(Құстар әні)
Хмм...
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, иә?
(Кусано) Екеуі де сәтсіз болды ма?Мен сене алар емеспін
(Тамура) Менің қателігім детективті басқаруды сендерге қалдыру болды.
Детективті сен өлтірген жоқсың, оның отбасын өлтірдің.
Адам табиғатынан тым бейхабар
Бөлме қараңғы болды.
Бірақ оларды ретімен өлтіру ғана емес пе?
(Тамура) Әркім адамды тым төмен бағалайды.
Жалғыз алынғанда, әрине, әлсіз жануарға ұқсайды.
Бірақ олай емес.
Біз нені тануға тиіспіз
Бұл жүздеген мың адамның бір тірі жаратылыс ретінде бірігетінін білдіреді.
Адамдардың өз басынан басқа үлкен миы бар.
Біз оған қарсы шықсақ, біз жеңілеміз.
(Кусано) Жеңілді ме?Сіз шынымен менің досымсыз ба?
Бірдеңе дұрыс емес сияқты, бірдеңе...
Изуми-кун рұқсатсыз келмеді...
Кеше де бұл қарапайым нәрсе емес деген атмосфера болды.
(Юко) Сатоми! (Сатоми) Ах...
Иә, бұл
Изуми қалдырған сөмке
Сатоми оны сізге жеткізеді.
Иә?Бірақ...
Бұл татуласу мүмкіндігі де болуы мүмкін.
Егер Сатоми бармаса, мен әкелемін.
А... иә
(Мита) Курамори мырза (есік жабылған дыбыс)
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Ол күдікті емес⸺
Неге қашып жүрсің?(Хирама) Иә?
Рейко Тамура…
«Коллаборатор»?
(Курамори) Йоко Юми... Жау мұны міндетті түрде жасайды...
Рейко Тамура!
(Кусано) Рейко Тамура... Басқаша. Оның достарынан басқаша.
Қауіпті Бұл қауіпті
Достарымыз үшін
(Тамура) Біртүрлі... Біртүрлі екенсің.
Бұл дүниеде көптеген құпиялар бар
Неге мен... Неге тудық?
Күтілгендей, жоқ.
Сіз қайдасыз?Эй, жақсысың ба?
Изуми-кун…
Рейко Тамура, бұл сізсіз.
Мені тозаққа сүйреп апарған
(Тамура) Үш адам?Бұл өте тыныш емес сияқты
Қайда?
Мен сізбен кездескім келеді
Қазір
Қайырлы кеш, Тамура-сан
Оны жасырғың келсе де, жасыра алмайсың.
А, біз шығаратын ең күшті толқын ұзындығы - өлтіру ниеті.
Немесе дұшпандық салдарынан болуы мүмкін.
♪~
~♪
Келесі жолы «Өліп жатқан детектив»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory